Repository: LawrenceHan/SwiftUI-Sign-Up
Catalog: SwiftUISignUp/SwiftUISignUp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# SignUpUI.Title
source: Sign Up
zh_hans: 注册新用户

# SignUpUI.lastname
source: Lastname
zh_hans: 名字

# SignUpUI.firstname
source: Firstname
zh_hans: 姓氏

# SignUpUI.email
source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址

# SignUpUI.pincode
source: Pin Code (4 digits)
zh_hans: 创建PIN码（4位数字）

# SignUpUI.TopView.Title
source: Global VIP Access
zh_hans: 江南皮革厂倒闭了

# SignUpUI.TopView.Headline
source: Sign up for free:
zh_hans: 全场一律20元一律20元：

# SignUpUI.TopView.Bullet1
source: • SwiftUI rocks!
zh_hans: • 20元你买不了吃亏买不了上当

# SignUpUI.TopView.Bullet2
source: • SwiftUI awesome!
zh_hans: • 加价998连客服一起带回家

# SignUpUI.TopView.Bullet3
source: • SwiftUI you keep rocking, we keep rolling!
zh_hans: • 现在就拔打订购电话：400-520-8888 400-520-8888
